Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Venez ici.
Je suis désolé, Hyung.
Je suis en retard à cause de mon travail de groupe.
Mon temps est à votre disposition.
Pour chaque seconde de retard,
Plus mon cœur se refroidit, tu sais ?
Je fais.
Enlevez vos vêtements et agenouillez-vous.
Pourquoi es-tu en retard ?
Répétez après moi :
Moi, Kim Haejun,
à partir de maintenant,
mon corps, mon cœur,
temps,
et même mon souffle,
appartient à Han Jaehun.
Moi, Kim Haejun,
à partir de maintenant,
mon corps, mon cœur,
temps,
et même mon souffle,
appartient à Han Jaehun.
Ne soyez pas en retard.
J'ai compris?
Oui.
Est-ce une punition ?
ou une récompense ?
Les punitions sont froides,
et les récompenses sont chaleureuses.
Ça a fait mal ?
Ça va mieux maintenant.
Attendez.
Haejun !
Haejun, réveille-toi !